文件说明：
LF_Datum       表储存具体订货时间
LF_Ankunft     表储存具体到货时间
Lieferant.xlsx 表储存订货总览，以 KW / 日期形式
KW_Ankunft     表储存各店已订货物的到货时间
使用前提：
输入前几周的订货情况
输入各店、供货商订货时间、到货时间

1.Checkbox：以天为单位：应订、未订、本次已订
1.1 标签页1：当周总览
用于查看当周应订、未订列表。可对未订栏进行操作，详细算法见table.py
（或无需相应订货按钮，仅用以查看当周信息）
1.2 标签页2：当天操作
选定供货商后在应订栏显示当天列表，未订栏显示所有当周未订（即为可订）
1.3 确认按钮
点击确认按钮后，针对本次操作的供货商或门店进行保存，在总览表中储存当前日期
允许对过去未录入得数据进行补录，记录相应周数，不计入操作日期

代码流程：
订货计划：
状态栏显示 星期 或 总览，用以提醒用户操作状态
读取总览表（'-'表示无需订货，在TableReader中不标记's'）
总览表中储存上次订货日期，通过订货周期（单位为周）计算本周应订列表
（算法：Table文件），在标签页1中以总览形式显示
应订列表对应订货时间表判断是否为当天应订，并显示在标签页2中
点击确认按钮：储存本次操作到总览表，记录当前日期为订货日期

到货计划：“生成”按钮
状态栏显示“生成中”状态
读取总览表信息，根据到货周期（KW）计算具体到货时间
到货时间表中W表示固定星期n到货，T表示订货后n天到货
对下周（通过计算）到货的供货商进行标记‘X’，写入各店到货计划
生成到货计划表后根据本周订货情况创建下一周订货计划表
生成成功后显示状态、本次生成的表名，以便进行查看编辑


TODO：
当周与前一周对照表？
Andu、香源、Kumar、群利等无周期货物怎么表示？
补录信息：由用户直接写入相应表格中